Prentamos el método tree-based. Puede utilizarse tanto para problemas de regresión y clasificación.
Para ello "estratificaremos" o "segmentramos" el predictor space en un cierto número de regiones.
Dado que el conjunto de las reglas de división que usamos para segmentar el predictor space pueden
resumirse en un árbol, estas aproximaciones se conocen como métodos de árbol de decisión.

foto arbol

En cuanto a la capacidad del método para ser interpretado, se considera que útil, pero en otros aspectos
como la precisión en las predicciones se encuentra ampliamente superado por otros métodos como el
aprendizaje supervisado.

Ejemplo Hitters

Las regiones en las que finalmente quedan divido el predictor space se denominan hojas o nodos finales.
Típicamente el árbol (figura) se dibja con las hojas en la parte inferior. Los puntos del árbol donde 
se divide el predictor space se denominan nodos internos.

- P